### 姓名：水无月
* **和谐名：** 杌
* **编号：** 276
* **类型：** 驱逐
* **稀有度：** 普通
* **阵营：** 重樱


### 角色人设
* **身份：** 幼儿园
* **性格：** 皮
* **关键词：** 恶作剧
* **持有物：** 斜挎炮(包)(120mm单装炮)
* **发色：** 蓝
* **瞳色：** 琥珀
* **萌点：** 颜艺、兔耳、小黄帽、过膝袜（黑丝）


### 实装与活动
* **实装日期：** 2017年11月16日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 睦月级驱逐舰六番舰-水无月
* **自我介绍：** 我是睦月级的水无月，和姐姐妹妹们一样主要负责输送和护卫，喜欢捉弄人是兴趣，任务还是会好好完成的哦？
* **获取台词：** 指（zi）挥（hei）官（kan）？啊，咬到舌头了对不起~人家是水无月，请多关照
* **登录台词：** 指挥官你刚才不在好可惜，没看到我捉弄别的孩子~
* **查看详情：** 指挥官，我还没做坏事哟？
* **主界面：**
  * 指挥官，喵~摸摸我会有财运和福运哟~虽然我不是猫
  * 指挥官，我在刚才的可乐里加了点醋，你喝出来了吗~
  * 姐姐妹妹们不知道现在在哪，好想……捉弄她们
* **触摸台词：** 恶作剧露馅了吗？诶嘿~
* **特殊触摸：** 指挥官，碰到铁片的感觉怎么样~
* **任务提醒：** 指挥官，猜猜哪个才是新任务？
* **任务完成：** 指挥官，我们中了大奖耶——骗你的~
* **邮件提醒：** 指挥官，给你的情书~
* **回港台词：** 指挥官，我不小心把点心吃完了——骗你……哇不要敲我的头
* **好感度-失望：** 水无月会努力完成任务的，请指挥官放心
* **好感度-陌生：** 悄悄地，悄悄地靠近……哇，被发现了！
* **好感度-友好：** 我家的姐妹们都笨笨的，特别好欺负，指挥官下次我表演给你看~啊不过，要是别人捉弄她们的话，我可是要生气的
* **好感度-喜欢：** 我又不是笨蛋，捉弄人肯定也是会选不会真的生气的人呀，比如我家的姐姐妹妹们，还有指挥官~
* **好感度-爱：** 指挥官，指挥官，等我长大了呢，我就……会继续捉弄你的！欸嘿嘿，指挥官有没有想到别的地方去了，有没有呀？
* **誓约台词：** 指挥官，你知道吗，捉弄人不仅会选不会真的生气的人，更会选喜欢的人哦，而且还能把一些平时害羞的话当玩笑说出来~嘻嘻，那么我究竟在说什么呢~
* **委托完成：** 在你发呆的时候姐妹们已经因为没有指挥官的迎接失望地回来了哟——骗你的啦~
* **强化成功：** 唔……冒出了新点子！
* **旗舰开战：** 嗯嗯，怎么捉弄敌人好呢
* **胜利台词：** 指挥官，要不要给她们玩惩罚游戏呀？
* **失败台词：** 呜……好痛
* **技能台词：** 快看，石油在天上飞！
